# NOTA: in cima i problemi piu' ugenti

- quando si visualizza una ricevuta (es: scuola/ricevute.php?matricola=0835) aggiungere una colonna con l'anno scolastico (FATTO)
- Generale: aggiungere l'ordinamento cliccando sull'intestazione della colonna (FATTO per le ricevute e la ricerca studenti)
- eventi studente
- caratteri accentati nei pdf?
- annullamento ricevuta
- ricerca persone da verificare... non trova le mamme...
- report arretrati non funge (report ancora NON implemantato: crea un elenco studenti)
- abbiamo aggiunto un tipo di pagamento (prescuola) quindi bisogna aggiungerlo nei report giornaliero e mensile (FATTO)
- nel report giornaliero mettere i totali in verticale
- mettere le statistiche degli allievi nella home
- aggiustare gli stati di Giorgio DE FANO e Raffaele DE GIORGIO (trasferiti) e di Francesca PELLE (bocciata e trasferita)
