# NOTA: in cima i problemi piu' ugenti

- home page da rifare, ovvero lasciamo solo piu' il campo di ricerca nome o cognome. tutti gli altri selettori li spostiamo in una pagina a parte che chiamerei "creazione elenchi" o roba simile. importante: nella pagina coi risultati bisgona aggiungere la colonna con la scuola frequentante nell'anno scolastico attuale
- mettere a posto i comuni di nascita e le province eccetera. lo facciamo questo sabato?
- quando si visualizza una ricevuta (es: scuola/ricevute.php?matricola=0835) aggiungere una colonna con l'anno scolastico
- dettagli ricevuta non funziona (es: scuola/dettagli_ricevuta.php?id_ricevuta=5
- guardando gli addebiti pagati mi permette di creare ricevuto e rimborso, ma non dovrebbe. i rimborsi devono essere creati in un altro punto dell'interfaccia... PARLIAMONE (in realta' parlando qui con la contabile i rimborsi forse non li dobbiamo neanche trattare, quindi per ora togliamo proprio il pulsante)


